# Проект: Космическая бургерная

### Обзор
* О проекте
* Ограничения
* Демо

**О проекте**

Этот проект - виртуальный кабинет бургерной.
В нем есть несколько страниц:
#### Главная страница
Представляет собой онлайн-меню, разделенное по категориям, и форму для заказа. Подробности об ингредиентах можно увидеть в модальном окне при нажатии на иконку ингредиента. Для того, чтобы добавить ингредиент в заказ, нужно перетащить ингредиент в зону заказа (она подсвечивается).
#### Лента заказов
На странице отображена лента всех заказов, размещаемых в настоящий момент. Каждый заказ можно ракрыть нажатием и ознакомиться с названием получившегося бургера, и его составом. В правой части экрана отображается табло заказов. Если кто-то недавно разместил заказ, он на несколько секунд появится в статусе "В работе".
#### Личный кабинет
Личный кабинет доступен авторизванному пользователю, поэтому на этой странице есть несколько дополнительных роутов: 
- Страница входа
- Страница регистрации
- Страница с запросом восстановления пароля
- Страница с восстановлением пароля (доступна только если был выслан запрос на восстановление)
В личном кабинете пользователю доступна личная лента заказов и возможность поменять учетные данные.

В проекте используются:
- Typescript
- Модули
- React CRA
- React Router 5
- Сторонняя библиотека для визуализации элементов интерфейса (@ya.praktikum/react-developer-burger-ui-components)
- Защищенные роуты
- Получение данных с сервера через HTTP
- Получение данных с сервера через Websocket (ленты заказов)

**Ограничения**
Для стабильной работы Websocket-соединения общей ленты заказов и ленты заказов пользователя может потребоваться отключение браузерных расширений, блокирующих рекламу.

**Демо**

* [Ссылка на демо](https://stellar-burger-tau.vercel.app/)


